
## 关于站点

本站使用GitHub Pages + Gridea搭建，网站的服务器在国外

所以，本站点除了记录技术文章外，还会分享一些在国内可能会受监管的内容，比如：如何科学上网、有哪些有趣的TG群、有哪些值得收藏的油管技术博主等

DIY NAS搭建个人服务器、家庭影音系统等没什么意义但好玩的事情

后续可能会分享一些玩车、跳伞、等妈见打系列

没有意义，搭建家庭nas

博主同时维护掘金账号和微信公众号/视频号

博主当前同时维护三个账号，分别是个人站点、掘金、微信公众号/视频号

每个账号的相同点时都会同步技术文章，区别是侧重方向不同，闲暇时间

只要有时间就会更新，

公众号生活向，记录我和马总的点点滴滴，旅游blog，switch游戏评测，数码产品评测、做菜视频，k歌等等，读书感悟等等

掘金，工作向，记录工作相关的，技术学习的成果

个人网站，工具向，用于记录一些国内监管的内容，比如国内敏感的

可能受监管的内容

除了本站点外，公众号/视频号（生活向）：做菜



## 关于博主

**姓名**：易保山
**星座**：双鱼座
**兴趣爱好**：阅读、运动(羽毛球)、麦霸、摄影摄像后期(入门水平)
**个人介绍**：爱国、皮实、热情、忠诚、热爱技术、长期主义
**技术偏好**：客户端、服务端、大前端技术
**书单**：世界近代史、经济学，目的是了解世界是如何运行的
**博客**：喜欢系统性的去学习某一领域的知识，在学习的过程中会产生一些笔记，这些笔记便是本站点博客起源

## 技术栈

待完善

## 联系方式

**Email：**[yibaoshan@foxmail.com](mailto:yibaoshan@foxmail.com)
**LeetCode：**[leetcode-cn.com](https://leetcode-cn.com/u/yibaoshan/)
**掘金：**[juejin.cn](https://juejin.cn/user/2225067266683095)


![](file:///Users/bob/Documents/Gridea/post-images/1656656806534.png)